hola y bienvenidos un día más al diario
de un programador en el vídeo de hoy tal
como os prometí os traigo la segunda
parte de las asignaturas de desarrollo
de aplicaciones web y si todavía no has
visto ese primer vídeo tienes un enlace
por aquí arriba para para mirarlo y pues
no perderte absolutamente nada en ese
primer vídeo te hablo de las asignaturas
de primero del dagua y te explico un
poco por encima de lo que va cada uno
así que sin más vamos con la resignación
al segundo que son básicamente seis la
primera asignatura es inglés en esta
estructura vas a aprender básicamente un
inglés un poquito más étnico un poquito
más enfocado pues en la programación en
mi caso al hacer la fp a distancia lo
que hacíamos pues era seguir el libro
e ir haciendo pues cada una de las
actividades que nos encontrábamos y
también íbamos apuntando a parte todo el
vocabulario en una libreta y al final de
cada una de las evaluaciones subíamos
estas tareas del aula virtual y el
profesor pues se encargaba de corregir y
puntuar estas actividades
no me parece para una asignatura difícil
de hecho cualquiera con un poquito de
esfuerzo será presa carl sin ningún
problema
la segunda asignatura que os vais a
encontrar es empresa e iniciativa
emprendedora aquí aprenderéis
básicamente pues todo lo relacionado con
la creación de una empresa
es una de las asignaturas más teóricas
que hay en el módulo y por lo tanto es
también una de las que más hay que
estudiar para probar estas dos primeras
asignaturas que os he dicho son comunes
a todos los fps que hay en españa y por
lo tanto hagáis la dpp que queráis os
vais a topar con ellas también es cierto
que si no es el primer módulo que hacéis
os podéis convalidar estas dos
asignaturas aunque con la nota de 5
vamos ahora con la tercera asignatura y
ésta ya es específica del segundo año de
edad de la asignatura se llama
despliegue de aplicaciones web y pues lo
que se aprende aquí básicamente después
los diferentes tipos de protocolos que
hay como por ejemplo el protocolo ftp el
protocolo http también se toca un poco
de configuración de servidores web y por
último en mi caso lo que hemos visto ha
sido el cms wordpress que básicamente
sirve para crear páginas web de una
forma más rápida y sencilla
entramos ahora en el que yo considero el
top 3 de las asignaturas de segundo la
primera de ellas el diseño de interfaces
pues considero que esta asignatura es
bastante completa ya que se ve una gran
variedad de cosas
en mi caso hemos empezado pues haciendo
un pequeño repaso sobre html css después
hemos visto un poco de diseño web todo
lo que es creación de logos y colores
este tipo de cosas después hemos visto
un tema súper súper interesante que a mí
la verdad es que me ha encantado y no
conocía y es el tema de deseo que lo que
trata básicamente pues es de salir
cuanto más arriba posible en los
buscadores como google youtube vital
después hemos visto también un framework
de css que se llama mussap y este primer
bloque hace básicamente es crear páginas
web response
es decir páginas web que se adaptan a
cualquier tamaño de pantalla como por
ejemplo móviles ordenadores sobremesa
también tablets etc todo ese tipo de
cosas y por último también hemos visto
pues cómo manejar un editor de fotos
temas de accesibilidad usabilidad cómo
se ha dicho es es una asignatura muy muy
completa y por eso está en el top 3 la
siguiente asignatura con la que te vas a
encontrar es desarrollo web en entornos
servidor pero antes de explicarle lo que
va a esta asignatura te voy a pedir que
crees al like que te suscribas si no
estás y que por supuesto compartas con
todos tus amigos para que esto pues
llegue cuanta más gente mejor ahora
sigamos con la explicación y lo que te
vas a encontrar en esta asignatura es
básicamente el lenguaje de bakker
y lo vas a aprender pues desde cero todo
lo mismo en estructural de control todo
lo que es una función
también vas a trabajar por supuesto con
las bases de datos todo lo que son
insertar registros sacar registros
actualizarlos borrarlos ese tipo de
cosas pues también lo harás con php y
para eso utilizarás el lenguaje sql
después también vas a ver programación
orientada a objetos y en mi caso por
último hemos hecho un pequeño proyecto
final donde pues en mi caso he creado
una pequeña tienda online
y pues allí la verdad es que es donde
más aprendes porque trabajas con
secciones y bueno en realidad pues en
práctica todo lo que has aprendido
durante el curso
forma muy buena de mostrar tus
conocimientos y sobre todo de aprende
y llegamos a la última asignatura que os
vais a encontrar en este segundo curso
de edad que es desarrollo web el entorno
cliente
aquí pues básicamente aprenderéis
javascript desde cero y al igual que en
php vais a aprender todo son funciones
vais ascender
estructuras de control por supuesto
aprenderéis también a trabajar con el
don aprenderéis también a manejar
eventos y por supuesto también a validar
pues lo que son los formularios en el
lado del cliente
después
se ve también una tecnología que es
bastante bastante interesante que se
llama ajax que lo que permite es hacer
predicciones sin programas a un servidor
no os preocupéis si todo esto suena a
chino ya que si os decidís hacer el
ciclo formativo de dawn lo veréis
bastante en profundidad no está nada
difícil
y básicamente es eso lo que lo que se ve
y por cierto también se de jake peavy
que es una librería de javascript y
también hemos dado una pequeña pincelada
a ángulo
que pues también son un framework de
havas
aquí el vídeo de hoy espero que os haya
gustado y si tenéis cualquier duda
dejarlo por aquí abajo en los
comentarios y yo os contestaré todo lo
rápido que pueda cualquier duda
cualquier tipo de duda la dejáis en los
comentarios y yo os contesto
y por cierto si todavía no te has
suscrito dale click a este botón para
suscribirte y después mira que este
vídeo super super interesante bueno sin
más me despido de vosotros hasta el
próximo vídeo